Repository: kurema/-aozora2htmlSharp
Catalog: aozora2html/aozora2html/Resources/Resource.*.resx
Languages: ja

# TagSyntaxError
source: The rule of repeating notes, "narrow range first, wide range after" is not being followed. Refer to the guideline and fix it
ja: 注記を重ねる際の原則、「狭い範囲を先に、広い範囲を後に」が守られていません。リンク先の指針を参考に、書き方をあらためてください

# UndefinedHeader
source: Found undefined header
ja: 未定義な見出しです

# UseCrlf
source: Change the line feed code to "CR+LF" (\r\n)
ja: 改行コードを、「CR+LF」にあらためてください

# ErrorStop
source: Error (line {0}):{1}. Stoped processing
ja: エラー({0}行目):{1}. 処理を停止します

# InvalidFontSize
source: The specified font size is invalid
ja: 文字サイズの指定が不正です

# UnsupportedRuby
source: Found unsupported complex ruby
ja: サポートされていない複雑なルビ付けです

# WarnOnebyte
source: Warning (line {0}): 1 byte character "{1}" is used
ja: 警告({0}行目):1バイトの「{1}」が使われています

# WarnChuki
source: Warning (line {0}): "{1}" is used. Is it misuse of note symbols?
ja: 警告({0}行目):注記記号の誤用の可能性がある、「{1}」が使われています

# WarnJisGaiji
source: Warning (line {0}): JIS external character "{1}" is used
ja: 警告({0}行目):JIS外字「{1}」が使われています

# DontCrlfInStyle
source: A line break occurred in the {0}. Use block notation for elements that straddle line breaks
ja: {0}中に改行されました。改行をまたぐ要素にはブロック表記を用いてください

# TerminateInStyle
source: The text ended in the {0}
ja: {0}中に本文が終了しました

# InvalidClosing
source: Found the termination of {0}, but not in {0}
ja: {0}を閉じようとしましたが、{0}中ではありません

# InvalidNesting
source: Found the termination of {0}, but in {1}
ja: {0}を終了しようとしましたが、{1}中です

# DontUseDoubleRuby
source: Don't add 2 ruby ​​characters to the same place
ja: 同じ箇所に2つのルビはつけられません

# DontAllowTripleRuby
source: Don't add 3 ruby ​​characters to one word
ja: 1つの単語に3つのルビはつけられません

# WarnUnexpectedTerminator
source: Warning (line {0}): Unexpected end of file
ja: 警告({0}行目):予期せぬファイル終端

# WarnUndefinedCommand
source: Warning (line {0}): Unsupported command "{1}". Ignoring
ja: 警告({0}行目):「{1}」は未対応のコマンドのため無視します

# WarnInvalidAccentBrancket
source: Warning (line {0}): The beginning and end of the hexagonal brackets for accent decomposition are not paired in the line
ja: 警告({0}行目):アクセント分解の亀甲括弧の始めと終わりが、行中で揃っていません
